Repository: gentoojp/man-pages-ja
Catalog: po/gentoolkit/revdep-rebuild.1.*.po
Languages: ja

source: NAME
ja: 名前

source: SYNOPSIS
ja: 書式

source: DESCRIPTION
ja: 説明

source: EXAMPLES
ja: 例

source: SEE ALSO
ja: 関連項目

source: OPTIONS
ja: オプション

source: BUGS
ja: バグ

source: revdep-rebuild scans libraries and binaries for missing shared library dependencies and fixes them by re-emerging those broken binaries and shared libraries. It is useful when an upgraded package breaks other software packages that are dependent upon the upgraded package.
ja: revdep-rebuild は存在しない共有ライブラリに依存しているライブラリ、実行ファイルを検索し、それら依存関係の壊れた実行ファイル、ライブラリを emerge し直すことで修復する。パッケージの更新により、そのパッケージに依存しているパッケージの依存関係が壊れてしまったときに有用である。

source: emerge the best packages available, not neccessarily the exact version of the installed package
ja: インストール済みのバージョンを指定せずに、利用可能なパッケージから最適なものを emerge する。

source: emerge packages that use the named library. Name can be a full path to a library or basic regular expression. (See man grep for the definition of basic regular expressions)
ja: そのライブラリを使用しているパッケージを emerge する。名前はライブラリのフルパスか、基本的な正規表現 (基本的な正規表現の定義は grep のマニュアル参照)。

source: turn off colored output (This option is also passed to the emerge command)
ja: カラー表示をしない (emerge コマンドにも渡される)

source: ignore temporary files from previous runs
ja: 前回実行時の一時ファイルを無視する

source: be less verbose (This option is also passed to the emerge command)
ja: 最小限の表示にする (emerge コマンドにも渡される)

source: be extra verbose (currently prints the revdep-rebuild search environment)
ja: さらに詳細に表示する (現在は revdep-rebuild の検索環境が表示される)

source: All other options are passed to the emerge command
ja: その他のオプションは emerge コマンドへ渡される

source: CONFIGURATION
ja: 設定

source: revdep-rebuild no longer uses hardcoded paths. To change the default behavior the following variables can be changed by the user.
ja: revdep-rebuild はもう決め打ちされたパスを使用しない。標準の動作を変えるにはユーザーにより以下の変数が変更されればよい。

source: LD_LIBRARY_MASK - Mask of specially evaluated libraries
ja: LD_LIBRARY_MASK - 特別なライブラリとみなすマスク

source: SEARCH_DIRS - List of directories to search for executables and libraries
ja: SEARCH_DIRS - 実行ファイルとライブラリを検索するディレクトリのパスの一覧

source: SEARCH_DIRS_MASK - List of directories to not search
ja: SEARCH_DIRS_MASK - 検索しないディレクトリの一覧

source: These variables can be prepended to either by setting the variable in your environment prior to execution, or by placing an entry in /etc/make.conf.
ja: これらの変数は実行する前に環境変数として設定するか、/etc/make.conf にあらかじめ追加しておくことができる。

source: An entry of "-*" means to clear the variable from that point forward. Example: SEARCH_DIRS="/usr/bin -*" will set SEARCH_DIRS to contain only /usr/bin
ja: "-*" はこれまでの変数設定を消去することを意味する。例: SEARCH_DIRS="/usr/bin -*" は SEARCH_DIRS を /usr/bin のみに設定する。

source: revdep-rebuild honors the NOCOLOR and PORTAGE_NICENESS variables from /etc/make.conf
ja: revdep-rebuild は /etc/make.conf にある NOCOLOR と PORTAGE_NICENESS 変数に従う。

source: It is recommended that when running revdep-rebuild that the following command be used initially:
ja: revdep-rebuild を実行する際、まずはじめに以下のようにコマンドを実行することを勧める:

source: To search the entire system, while excluding /mnt and /home:
ja: /mnt と /home を除外してシステム全体を検索する:

source: To rebuild packages that depend on libkdecore.so.4 from KDE 3.3:
ja: KDE 3.3 の libkdecore.so.4 に依存しているパッケージを再構築する:

source: To rebuild packages that depend upon libImlib.so and libImlib2.so:
ja: libImlib.so と libImllib2.so に依存しているパッケージを再構築する:

source: EXIT STATUS
ja: 戻り値

source: revdep-rebuild returns a zero exit status if it succeeds. Non zero is returned in case of failure.
ja: revdep-rebuild は成功した場合にはゼロを、そうでない場合にはゼロ以外の値を返す。

source: In exact ebuild mode revdep-rebuild can fail to properly order packages, which are not up to date.
ja: バージョンを指定するモードで、正しい順序にも関わらず revdep-rebuild が失敗するのは、そのパッケージが最新ではないからである。

source: Rebuilding using --package-names mode should be default, but emerge has no feature to update to latest version of a defined SLOT.
ja: --package-names モードを利用した再構築を標準にすべきだが、定義された SLOT を最新バージョンへと更新する機能が emerge には存在しない。

source: B<Note:> The ability to update to the latest version of a slotted package has been added to revdep-rebuild. However, it is possible for this feature to still not work 100% correctly
ja: B<注意:> SLOT 化されたパッケージを最新バージョンへと更新をする機能は revdep-rebuild に追加されてはいるが、それが 100% 正確に機能することは期待できない。

source: Does not correctly handle interactive emerge commands.
ja: 入力を必要とする emerge のコマンドが正しく扱えない。

source: Report bugs to E<lt>http://bugs.gentoo.orgE<gt>
ja: バグ報告は E<lt>http://bugs.gentoo.orgE<gt> まで。
